Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
… Аспан бұл…
… Қар шайтаны … взвод…
Бұл қорқынышты, хе.
Бұл менің ең керемет туындым болды...
Сізге ұнамады ма?
Түсінесіз деп ойладым.
Осы мүмкіндікті пайдаланып қояндарды да оқытайық.
Олар бұрыннан бар...
Бұл жұқтырғандарды қудалаған Чернобогтың ауқатты адамдары.
Табиғат апаты болған күні мына жылжымалы қаланы шешіп, үмітсіз қашып кеттім.
Достарын тастап... ол тек өзін құтқаруға тырысты.
Сондықтан мен олардың әрқайсысына баға бердім.
Бұл Реюньонның әділдігін осы жерге мәлім етеді.
... Бұл қорқыныштың белгісі.
Мұны жұмсақ түрде жасаңыз ...
Таңбалар...?
Өмірді қорлайтындардың оларға ие болуға құқығы жоқ!1
...
Олай болса, алып кетіңіз.
Біреуге бірдеңе беру
Келесі күні мен сенімен кездескім келеді.
Фокс-чан - уақытты өлтірудің тамаша тәсілі.
Бұл...!
Жоқ, Фростлф мырза...
Бірақ...!
Қарсыластың арандатуын пайдаланбау.
Аяқ киім
... Наааа н да
Қоян не деді? Аа...
...
Осы кезде артқа тартыңыз және қайта топтаңыз.
Буиаааааааааааааааааааааа...
Меніңше... Шаршадым...
Енді сіз бұл жігіттермен қалағаныңызды жасай аласыз.
Аяз Жаңа
Мефисто
?
Ақыры хайуаннан кем болдың ба?
...... Иә? Әуесқой?
Біріншіден, сен қатыгез, қатыгезсің.
Сол жағымсыз дәмнің белгісіне қосайық...
Ыстық, ыстық, қорқынышты!
Мүмкін сіз мені жек көресіз бе?
Сіз тіпті ол сізді ұнатады деп ойладыңыз ба?
Жоқ, мүлде...
А?
...... Ах - Ах
Мен қашан күйзеліске түсемін...Бұл жерде де қауіпсіз деп айта алмаймын.
Иә...
Джессика
Құлақтар…
Өтінемін, қашпаңыз.
Мен...қорқыныш пен ашуланамын...
... Мұңды сақта...
Бұл қиын болды... Джессика
Ештеңе етпейді, мен оны реттеймін.
Джессика
Біз сенің жаныңдамыз
Сіз жалғыз емессіз.
Ах Мия?
Иә
Жақсы...
Амия қазір
Мұны Келси мырзадан құпия сақтаңыз.
... түсіндім.
Тұрғың келе ме?
Кешіріңіз...
баяу
Иә
Кешіріңіз... аяқтарыңыз бен қолдарыңыз үшін...
B S W - бұл...
Мен мұны Лиском-сенпай мен Франка-сенпай сияқты істей алмаймын...
Иә.
Сіз көп тырысуыңыз керек, Джессика.
Себебі Лиском мен Франка сізді бағалайды.
Мен ағаларымның үмітін ақтауым керек.
Бұл рас па?
Ауруын емдейтінін де айтты.
- Уцуу... - Чо!?
Жылама!
Жылау... Мен әлі жыламадым...
- Мен енді жыламаймын... Кешіріңіз...
Плазаның айналасында табылған жоқ.
Ха... анау жігіттер тез қашып кетеді емес пе?
Іздеу мерзімін ұзартқыңыз келе ме?
Жоқ, басты кейіпкер енді ғана пайда болды.
Менің ойымша, қосалқы кейіпкерлердің кететін уақыты келді.
Қоянды аулауды Родосқа қалдырамын.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сен де қоян болдың ғой, солай ма?
Кеттік
Lolo dos...
Сіз қалай ойлайсыз?
... Жоқ, байланыс жоқ.
Бұл да олардың өнерінің құдіреті ме?
Қар шайтанының взводы... Мүмкіндігінше олармен кездескім келеді, бірақ...
Реюньонға қиын адамдар қосылды.
Мефисто мен В сол жігіттермен салыстырғанда сүйкімді.
Сіз W-мен де кездестіңіз бе?
Иә, ережелермен келген жалғыз адам Мефисто болды.
W бірден бір жерде жоғалып кетті.
Реюньон басшылары осында жиналды...
Бұл қаланың адамдары...
Менің ойымша, үміт аз.
Аяз Нова жанды орындықтағы адамдарды қатырды.
Аңызда айтылғандай...
«Қар шайтанының взводының бүкіл ізі қар мен мұзбен жабылған».
Маған ешкім көмектесе алмады...
Менің аяғым әлсіреп, ештеңе істей алмаймын...
Енді өзіңізді кінәламаңыз, Джессика.
...Кешіріңіз.
Сыртқы температура төмендеп жатыр.
Олар суық ауаны шашыратып қозғалады.
Мына суық жерден тез құтыламыз ба?
Коное бюросымен кездесуге асығыңыз
Бұл басты көшенің арғы жағында емес пе?
Иә, біз Чен мырзаның әскерлерімен қосыла алуымыз керек.
... Адамдар сізді оңай көре алатын орын.
Иә...бәрін бірден асығып көрейік.
Жарайды... кеттік!
Ол келді ме!!
Асығыңыз!!!
Ағаш?
Бұл...!!
1!!
Алға!
!
!?   !!
Ах Мия
Бұл мағынасыз, қашатын жер жоқ.
Уайымдамаңыз, Родос сарбаздары.
...
Ах Мия Ах...
... Корольдік гвардиялық бюромен кездесу – басты міндет.
Мұнда шығудың жолы бар...
Басқа аллеядан арғы жаққа қашайық!
?
_
Мен уақытты сатып аламын
- Әй... - Тез жүр!
!
Өмірімді босқа өткізбе | |
!!
Чи Нацу
...
_
………
...
Аяз Ли пушистый!
Метеорит-сан!
Фростлаф мырза сізді міндетті түрде құтқарады!!
Біз ешкімді тастамаймыз!!
!!
Бұл...!
…17
...
Уау!
Мен саған енді мені ренжітуге жол бермеймін!
A… тремор [i… 1
……Бұл өнер күшті.
Сіз Амиясыз ба? Көздерің жақсы.
.....Жауынгердің көзі...
... Не істеп жатырсың...
76e 766
тек әлемде
...
〔  72se,  7s6
Өнер әні 1!7?
Піл сүйегі болғандықтан, бұрышты 2 рет таңдаңыз.
қолданатын әйел
...
Әлемнің
-де сарбаздар миа мен киімдері бар деп сипатталады.
миа мен халат киген әскери адам жазылған.
Ха...!!
...
!
қақпасы
Хризантема және хризантема сиректігі
...
Куфу
Мен сізге хабарлама жібергім келеді.
...
Ай Ясан |
/ … Бұл ханшайымдай тар…
Менің суық ауам бұзылып жатыр...А?
……   ……
...... Сіз...
Фростлф мырза...!
…… |
Цууцу а!
...
…!
Жел...?
!          !
Не?
Түпнұсқа!?
...
!
= ”       2
-      -   |
Сот…
76e  766  …
…  ……1!ll
мырза!!
Амансың ба?
!
!!
Шегін!
…
Гусо...
……
Сіз қай уақыттан бері қарайсыз?
...
Шамадан тыс қорғаныс.
Өз жұмысыңды істе, Ишито
……
Біз Лонгменге бара аламыз...
...
2      2
… Патриот деген кім?
Z
Фаустың жағдайы жақсы ма?»
Енді Рюмонға жол ашық.
...
Бұл азғын қаланың уақыты келді.
Барлығын күлге айналдыр
Аяз Ли пушистый!
Ах! Аяз жапырақ!
Метеор… Ли Тева… Джи Е Ши Кака…
Амансың ба?
Фростлеф мырза...
Ах ол... менің иям
Жақсы нәрсе мен байқадым.
… Мен …
Метеорит сізге көмектесті
... Мен өз өмірімді құрбан етіп, батыр болуды жоспарладым.
Мен сені бұл үшін ешқашан кешірмеймін.
Енді мұндай еліктеушілікті жасама.
... уәде
Сәлеметсіз бе!
= үш байланыс дыбысы үшін!?
Иә...!
Сіз қалпына келдіңіз бе?
Дұрыс!!
Бұл Чи Чи Чи Эннен!
Лю...
Горо Чиро Чен... Макото женьшень......
Бұл Амия! Кеш батты, бірақ
Біз кездесу орнына келдік!
Армия
...Жоспарларды өзгерту...Жоспарларды өзгерту...
Диван З
Біріктіру мүмкін емес
... Рюмон...
Айдаһар қақпасы қауіпті...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory